Anda tidak boleh menjawab telefon
Konsonan suara juga disambungkan
ya
orang itu
Ia sekali lagi
Tetapi sekarang saya
Lakukan sesuatu yang anda tidak pernah lakukan sebelum ini
Saya akan mencubanya
Doha Lee
saya suka sangat
Masuklah
ya
terima kasih
Saya cuba menutupnya perlahan-lahan
Ia tidak berfungsi dengan baik di hadapan saya lagi.
Kamu berdua berpacaran
Oh tidak
saya suka
Jika anda suka, anda tidak perlu datang? Hei.
saya minta maaf
Saya sangat cemas
hati awak
Jangan ragu untuk mengatakan ia mendesak
Bolehkah saya bertindak?
Kenapa awak cakap macam tu?
Itulah saraf
Bukankah ia sesuatu untuk ditulis?
Bukan yang itu
saya di sini
kawan
Bukankah kita hanya kawan?
Hey bro
Abang, saya bersyukur hari ini
Saya minta maaf jika ia menyusahkan
Anda boleh memberitahu saya jawapannya perlahan-lahan
Masuk dengan berhati-hati.
ya
selamat tinggal
orang itu
Ini Encik Doha.
Doha Lee
saya suka sangat
Bukan yang itu
saya di sini
kawan
Saya sibuk bro
Tiada balasan
saya minta maaf
Maaf kerana agak jauh dari fikiran saya hari ini.
esok kafe
Anda tidak boleh datang.
Jom bincang sekejap
anda benar-benar boleh melakukan apa sahaja
Awak terus mengelak saya
Adakah anda tidak akan terus melihat saya seperti ini?
masa
Saya kata saya perlukan beberapa.
Jika ia benar-benar kemalangan
Kalau sebab awak mabuk macam awak cakap
Kenapa saya perlukan masa?
Saya perlu pergi kerana saya ada kerja yang perlu dilakukan.
eh
Abang saya ada di sini
Saya tidak kata saya sibuk.
fakta
Ia satu pembohongan
Kepala saya agak rumit hari ini
Saya mahu angin menjadi lebih kuat sedikit.
Abang saya ada hari
Anda tidak boleh bermain dengan saya kafe
Tutup untuk satu hari
Ini saya
Tetapi ia berlaku seperti ini
Anda boleh menutup pintu
Kalau bos tahu
Ah
Saya bos
ya
Bro betul-betul
comel
jom pergi
Ini benar-benar menunggang
Sudah tentu
Menjadi takut tanpa menunggangnya
Ia terlalu rugi
Ia sesuai dengan anda
Perlukah saya menyediakan sesuatu yang lebih comel?
Ia adalah seperti itu.
Ia sangat keren
Saya rasa perut saya kosong.
Tengok
Jika anda takut, anda tidak perlu datang.
Ugh
Oh Cikgu
Ah
Mereka kata beg pasir buat salah?
saya dah sampai. Saya akan turun, tuan.
Saya tahu ini akan berlaku dan sedang menunggu.
terima kasih
apa khabar
Saya tidak berasa seperti saya mengalami sebarang masalah di dalam.
Sebenarnya
Saya agak kecewa
Nampaknya anda juga mempunyai banyak pemikiran.
Saya mahu ikut abang saya.
terima kasih
Bercakap dengan selesa
abang
Kami memutuskan untuk bercakap dengan cara yang mudah sebelum ini.
eh
saya akan
Abang hari ini
saya risau
Kamu berlima tidak aktif
Kami menyambung kepada perniagaan kereta rakaman.
Bukankah ada sesuatu yang salah?
Ia agak terlalu banyak hari ini.
Badan saya tidak akan melakukannya untuk saya sahaja.
Saya berhubung dengan Encik Doha hari ini.
Mengapa saya ingin tahu tentang itu?
Saya tidak dapat menghubungi anda sepanjang hari hari ini
Saya rasa sukar untuk menghubungi mereka.
Peliknya telefon dimatikan
Mungkin
Saya tertanya-tanya adakah anda tahu di mana ia?
Saya perlu pergi kerana saya ada kerja yang perlu dilakukan.
eh
Aku memang teruk sangat benda macam ni, tapi tengoklah.
Sesuatu seperti ini
Ia benar-benar menghilangkan tekanan.
abang
Anda boleh bergerak dengan ini
Saya mahu mencubanya, ya
saya menang
Wah bro
Tetapi tetapi tetapi oh oh oh
Ah, ia hampir selesai.
Saya akan mencubanya
eh
Ah
Jika anda mahu memberikannya kepada saya
Saya kelihatan seperti abang saya
Nasib baik awak ikut saya
Ya
Apabila anda berasa kecewa
tiada sesiapa
Tanpa berfikir di tempat yang tiada tempat
Berjalan adalah jawapan yang betul
Berkat itu, saya dapat bermain tanpa sebarang kebimbangan.
terima kasih
abang
jangan gelak macam tu
Ya
hanya orang
menjadi lemah
Ha apa yang awak cakap ni
Tidak
Saya melakukannya kerana anda kelihatan sangat cantik apabila anda tersenyum.
Saya tidak tidur
Mungkin
yang mengaku
eh
Jadi
Bagaimana perasaan saya?
cuma
sedikit takut
Apa itu?
sesiapa sahaja
Saya takut terluka
Itu saya
Sama ada orang lain
Itu yang paling saya takut
Saya tidak takut terluka
Itu
Saya suka awak bro
Hanya tiga kali
Awak tak boleh jumpa saya
Ah
Bukankah saya patut pergi sekarang?
Oh, saya akan mengatakan ini lebih awal.
Paku tersangkut pada roda motosikal
Ya, itulah sebabnya kami tidak boleh pergi
Oh kenapa
Saya memberitahu anda ia adalah perkara yang baik saya mengikuti anda.
Kita boleh bermain sedikit lagi esok.
Namun, itu sedikit sebanyak
Mana pergi telefon saya?
Saya kehilangan telefon saya bro
Sejak bila ia tidak ada?
Bolehkah anda menghubungi saya?
pasti
ha
Anda tidak boleh menjawab telefon
sila minta
Mereka mengatakan ia tidak boleh menyambung, bro.
Saya rasa ia dimatikan sekarang
Oh apa yang patut saya buat
Apa-apa pun, kita boleh cari sama-sama.
Buat masa ini
Makan dari makan malam
Sekarang sudah malam, apa yang perlu saya lakukan?
Ah
Hai Yu Dong-ah
Apa yang patut anda lakukan di sini?
awak gila
Saya suruh awak jawab telefon
Encik Haram
ya
Pernahkah anda benar-benar menyukai seseorang?
Adakah anda mempunyainya?
eh
Oh saya, tujuh puluh tujuh
Tanggalkan tali kasut anda dan pergi
Lelaki tunggu
Sekarang ini tidak akan berjaya
Terima kasih atas kerja keras anda
saya makan. nak makan apa?
eh
Jeyuk uh Jeyuk ya pasta
Oh, ini pasta.
Daging babi ah daging babi
ya
Saya rasa begitu.
Jangan mulakan
saya buat
awak suka siapa?
Pihak yang satu lagi
Saya tidak mahu awak terluka
Saya tidak tahu apa itu
Kali ini awak pergi dulu
Sila kalah sekali
Anjing sentiasa didahulukan.
Adakah ia sangat sukar?
Saya hanya sedikit kecewa.
Semuanya akan baik-baik saja
Kerana BoA bersinar
Seronok hari ini
Siapa yang merosakkan segala-galanya dan mengapa anda berbuat demikian?
Saya akan memberitahu anda untuk tidak menyentuh saya.
Jika anda tidak suka, lakukan apa sahaja yang anda mahu.
Tidak kira berapa banyak yang saya lakukan, saya tidak boleh berpura-pura ia tidak pernah berlaku.
saya suka